### 2024-06-25 chapters/conclusion.tex
fix glossary
ref open source tool

\noindent \\
Utilitzem el protocol OAI-PMH, i la llibreria Sickle.
La complexitat d'aquest protocol fa possible utilitzar peticions d'\gls{HTTP} directes contra el servidor OAI, ometent l'ús de llibreries externes.
Com les metadades són obtingudes en format XML, el pas de la conversió a un document JSON és directe.
Aquest ha sigut el motiu principal per utilitzar una base de dades basada en documents.

@@

\noindent \\
Arribats a aquest punt, hem vist com a partir d'analitzar els registres d'accés a \gls{UPCommons}, entendre el funcionament de les metadades dels recursos, afegir aquesta informació a un gestor de bases de dades, hem pogut desenvolupar uns casos d'ús base que demostren que aquesta eina pot donar suport per analitzar les diferents casuístiques proposades per l'usuari de l'eina.

>>>>

\noindent \\
Utilitzem el protocol OAI-PMH, i la llibreria Sickle.
La complexitat d'aquest protocol fa possible utilitzar peticions d'\gls{HTTP} directes contra el servidor OAI, ometent l'ús de llibreries externes.
Com les metadades són obtingudes en format XML, el pas de la conversió a un document \gls{JSON} és directe.
Aquest ha sigut el motiu principal per utilitzar una base de dades basada en documents.

@@

\noindent \\
Arribats a aquest punt, hem vist com a partir d'analitzar els registres d'accés a \gls{UPCommons}, entendre el funcionament de les metadades dels recursos, afegir aquesta informació a un gestor de bases de dades, hem pogut desenvolupar uns casos d'ús base que demostren que aquesta eina de codi obert pot donar suport per analitzar les diferents casuístiques proposades per l'usuari de l'eina.

### 2024-06-25 chapters/introduction.tex
ref open source tool

L'objectiu d'aquest projecte és desenvolupar una eina que, a partir de l'anàlisi dels registres d'accés de la plataforma \gls{UPCommons}, converteixi aquesta informació d'un nivell tècnic a un conjunt de dades més comprensibles.
En altres paraules, volem donar sentit i estructura als \textit{\gls{log}s} per extreure informació valuosa.

>>>>

L'objectiu d'aquest projecte és desenvolupar una eina de codi obert que, a partir de l'anàlisi dels registres d'accés de la plataforma \gls{UPCommons}, converteixi aquesta informació d'un nivell tècnic a un conjunt de dades més comprensibles.
En altres paraules, volem donar sentit i estructura als \textit{\gls{log}s} per extreure informació valuosa.
